Repository: gitextensions/gitextensions
Catalog: GitUI/Translation/Simplified Chinese.xlf
Languages: zh_hans

# _deleteBranchQuestion.Text
source: Are you sure you want to delete selected branches? Deleting a branch can cause commits to be deleted too!
zh_hans: 你确定要删除此分支？ 如果删除一个分支，它对应的提交也会被被删除！

# _deleteUnmergedBranchForcingSuggestion.Text
source: You cannot delete unmerged branch until you set “force delete” mode.
zh_hans: 您不能删除未合并的分支，除非你设置了“强制删除”。

# labelDeleteBranchWarning.Text
source: You can only delete branches when they are fully merged in HEAD. When you delete a branch the commits can get lost because nothing points to them. When you want to delete a not-fully merged branch, you can override this using the 'Force delete' option.
zh_hans: 在HEAD进行的完全合并，您只能删除分支。 当你删除一个分支后，提交的数据可能会丢失，因为这些提交已经没有指向。 当您要删除一个不完全合并的分支，可以使用“强制删除”选项进行覆盖。

# labelSelectBranches.Text
source: Select branches
zh_hans: 选择分支

# DeleteRemote.Text
source: Delete branche(s) from remote repository
zh_hans: 删除远程服务器上的分支

# _confirmDeleteUnmergedRemoteBranchMessage.Text
source: At least one remote branch is unmerged. Are you sure you want to delete it? Deleting a branch can cause commits to be deleted too!
zh_hans: 至少还有一个远程分支未被合并。你确定要删除此分支？ 如果删除一个分支，它对应的提交也会被删除！

# _deleteRemoteBranchesCaption.Text
source: Delete remote branches
zh_hans: 删除远程分支

# labelDeleteBranchWarning.Text
source: The commits referenced by the deleted branch will be lost if no other branch or tag references them. Make sure there is a branch or tag referencing the commits you wish to keep. If you have accidentally deleted a wrong branch, go to Commands | Show reflog form in order to recover the lost commits.
zh_hans: 被删除分支所引用的提交，如果没有其他分支或标签引用它们，将会丢失。 请确定有分支或标签引用了您要保留的提交。 如果您已经不慎误操作删除了分支，请点击菜单：命令 | 显示reflog表格，来恢复这些丢失的提交。

# $this.Text
source: Delete tag
zh_hans: 删除标签

# Ok.Text
source: Delete
zh_hans: 删除

# deleteTag.Text
source: Delete tag also from the following remote(s):
zh_hans: 删除标签，同时也从以下远程删除：

# label1.Text
source: Select tag
zh_hans: 选择标签

# label2.Text
source: This will delete the selected tag from the (local) repository.
zh_hans: 这将从（本地）档案库删除选定的标签。

# label3.Text
source: (includes information about deleting tags which are already pushed)
zh_hans: （包括已推送的删除标签的信息）

# _anotherBranchTooltip.Text
source: Select another branch
zh_hans: 选择另一个分支

# _anotherCommitTooltip.Text
source: Select another commit
zh_hans: 选择另一个提交

# _btnSwapTooltip.Text
source: Swap BASE and Compare commits
zh_hans: 交换BASE和比较的提交

# _ckCompareToMergeBase.Text
source: Compare to merge &base
zh_hans: 比较并与基合并(&b)

# blameToolStripMenuItem.Text
source: Blame
zh_hans: 文件记录

# btnCompareDirectoriesWithDiffTool.Text
source: Open diff using &directory diff tool
zh_hans: 使用比较工具比较文件夹(&d)

# copyFilenameToClipboardToolStripMenuItem1.Text
source: Copy full path(s)
zh_hans: 把文件名复制到剪贴板

# diffShowInFileTreeToolStripMenuItem.Text
source: Show in File tree
zh_hans: 显示在文件树

# fileHistoryDiffToolstripMenuItem.Text
source: File history
zh_hans: 文件历史

# findInDiffToolStripMenuItem.Text
source: Find
zh_hans: 查找

# firstToLocalToolStripMenuItem.Text
source: BASE -> Working directory
zh_hans: BASE -> 工作目录

# firstToSelectedToolStripMenuItem.Text
source: BASE -> Compare
zh_hans: BASE -> 比较

# headCommitGroup.Text
source: Compare
zh_hans: 比较

# selectedToLocalToolStripMenuItem.Text
source: Compare -> Working directory
zh_hans: 比较->工作目录

# $this.Text
source: Donate
zh_hans: 捐赠

# _donateText.Text
source: We have a dedicated team of collaborators that spends a lot of time maintaining the app, working on new features and fixing bugs.You can support the project by making a financial contribution. Donations will be used to cover running costs and to get the resources needed to keep the project running. We will also use donations to thank collaborators for their efforts. Click on the button below to get more information about making a donation.
zh_hans: 我们有一个专门的合作团队，他们花费大量时间维护应用程序、开发新特性和修复bug。你可以通过捐款来支持这个项目。捐款将用于支付运行成本，并获得维持项目运行所需的资源。我们也会用捐款来感谢合作者的努力。 点击下面的按钮获得更多关于捐赠的信息。

# lblText.Text
source: We have a dedicated team of collaborators that spends a lot of time maintaining the app, working on new features and fixing bugs.You can support the project by making a financial contribution. Donations will be used to cover running costs and to get the resources needed to keep the project running. We will also use donations to thank collaborators for their efforts. Click on the button below to get more information about making a donation.
zh_hans: 我们有一个专门的合作团队，他们花费大量时间维护应用程序、开发新特性和修复bug。你可以通过捐款来支持这个项目。捐款将用于支付运行成本，并获得维持项目运行所需的资源。我们也会用捐款来感谢合作者的努力。 点击下面的按钮获得更多关于捐赠的信息。

# $this.Text
source: View
zh_hans: 查看

# $this.Text
source: Editor
zh_hans: 编辑者

# _cannotOpenFile.Text
source: Cannot open file:
zh_hans: 不能打开文件：

# _cannotSaveFile.Text
source: Cannot save file:
zh_hans: 不能保存文件：

# _saveChanges.Text
source: Do you want to save changes?
zh_hans: 你要保存更改吗？

# _saveChangesCaption.Text
source: Save changes
zh_hans: 保存更改

# labelWarning.Text
source: Here be dragons! Changing this file by hand can be harmful and might break something. If you are not sure just close this window.
zh_hans: 这很危险！ 手工更改这个文件损坏或部分损坏本地档案库。 如果你不知道怎么做，最好关闭它。

# toolStripSaveButton.ToolTipText
source: Save
zh_hans: 保存

# BlameTab.Text
source: Blame
zh_hans: 文件记录

# DiffTab.Text
source: Diff
zh_hans: 差异

# ShowFullHistory.ToolTipText
source: Show Full History
zh_hans: 显示完整的历史

# ViewTab.Text
source: View
zh_hans: 查看

# blameSettingsToolStripMenuItem.Text
source: Blame settings:
zh_hans: 追溯设置：

# cherryPickThisCommitToolStripMenuItem.Text
source: Cherry pick commit
zh_hans: 最优化提交（Cherry pick commit）

# detectMoveAndCopyInAllFilesToolStripMenuItem.Text
source: Detect move and copy in all files
zh_hans: 在所有文件中检测移动和复制

# detectMoveAndCopyInThisFileToolStripMenuItem.Text
source: Detect move and copy in this file
zh_hans: 在这个文件中检测移动和复制

# diffToolRemoteLocalStripMenuItem.Text
source: Difftool selected < - > local
zh_hans: Difftool 已选择的 < - > 本地

# displayAuthorFirstToolStripMenuItem.Text
source: Display author first
zh_hans: 首先显示作者

# displaySettingsToolStripMenuItem.Text
source: Display result settings:
zh_hans: 显示结果设置：

# followFileHistoryRenamesToolStripMenuItem.Text
source: Detect and follow - exact renames and copies only
zh_hans: 检测和跟随 - 只提取重名和副本

# followFileHistoryToolStripMenuItem.Text
source: Detect and follow renames
zh_hans: 检测和重命名

# fullHistoryToolStripMenuItem.Text
source: Full history
zh_hans: 完整历史

# gitcommandLogToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Git command log
zh_hans: Git 提交记录

# ignoreWhitespaceToolStripMenuItem.Text
source: Ignore whitespace
zh_hans: 忽略空白（空行和空格）

# loadBlameOnShowToolStripMenuItem.Text
source: Load blame on show
zh_hans: 显示时加载Blame

# loadHistoryOnShowToolStripMenuItem.Text
source: Load history on show
zh_hans: 显示时加载历史

# manipulateCommitToolStripMenuItem.Text
source: Manipulate commit
zh_hans: 操纵提交

# revertCommitToolStripMenuItem.Text
source: Revert commit
zh_hans: 还原提交

# saveAsToolStripMenuItem.Text
source: Save as
zh_hans: 另存为

# showAuthorAvatarToolStripMenuItem.Text
source: Show author avatar
zh_hans: 显示作者头像

# showAuthorDateToolStripMenuItem.Text
source: Show author date
zh_hans: 显示作者日期

# showAuthorTimeToolStripMenuItem.Text
source: Show author time
zh_hans: 显示创作时间

# showAuthorToolStripMenuItem.Text
source: Show author
zh_hans: 显示作者

# showFullHistoryToolStripMenuItem.Text
source: Show Full History
zh_hans: 显示完整的历史

# showLineNumbersToolStripMenuItem.Text
source: Show line numbers
zh_hans: 显示行数

# showOriginalFilePathToolStripMenuItem.Text
source: Show original file path
zh_hans: 显示原文件路径

# simplifyMergesContextMenuItem.Text
source: Simplify Merges
zh_hans: 简化合并

# simplifyMergesToolStripMenuItem.Text
source: Simplify Merges
zh_hans: 简化合并

# toolStripBlameOptions.Text
source: Blame options
zh_hans: Blame选项

# toolStripSplitLoad.ToolTipText
source: Load file history
zh_hans: 载入文件历史

# $this.Text
source: Select script files
zh_hans: 选择脚本文件

# btnBrowse.Text
source: Browse...
zh_hans: 浏览...

# btnOk.Text
source: &OK
zh_hans: 确定(&O)

# lblSelectFiles.Text
source: Select file(s)
zh_hans: 选择文件

# $this.Text
source: Home
zh_hans: 首页

# _gitGlobalConfigNotFound.Text
source: The environment variable HOME does not point to a directory that contains the global git config file: " {0} " Do you want Git Extensions to help locate the correct folder?
zh_hans: 环境变量 HOME 不包含存在 git config文件的路径： “{0}” 你想让Git Extensions来帮助你找到这样的文件夹吗？

# _gitGlobalConfigNotFoundCaption.Text
source: Global config
zh_hans: 全局配置

# _gitconfigFoundHome.Text
source: Located .gitconfig in %HOME% ({0}). This setting has been chosen automatically.
zh_hans: .gitconfig 在 %HOME% ({0})。这个设置将被自动保存。

# _gitconfigFoundHomedrive.Text
source: Located .gitconfig in %HOMEDRIVE%%HOMEPATH% ({0}). This setting has been chosen automatically.
zh_hans: .gitconfig 在 %HOMEDRIVE%%HOMEPATH% ({0})。这个设置将被自动保存。

# _gitconfigFoundPersonalFolder.Text
source: Located .gitconfig in personal folder ({0}). This setting has been chosen automatically.
zh_hans: .gitconfig 在用户文件夹 ({0})。这个设置将被自动保存。

# _gitconfigFoundUserprofile.Text
source: Located .gitconfig in %USERPROFILE% ({0}). This setting has been chosen automatically.
zh_hans: .gitconfig 在 %USERPROFILE% ({0})。这个设置将被自动保存。

# _homeNotAccessible.Text
source: The environment variable HOME points to a directory that is not accessible: "{0}"
zh_hans: 环境变量 HOME 指向的以下目录无法访问： “{0}”

# _noHomeDirectorySpecified.Text
source: Please enter a HOME directory.
zh_hans: 请输入 HOME 路径。

# defaultHome.Text
source: Use default for HOME
zh_hans: 使用预设的HOME

# groupBox8.Text
source: Environment
zh_hans: 环境

# label51.Text
source: The global config file located in the location stored environment variable %HOME%. By default %HOME% will be set to %HOMEDRIVE%%HOMEPATH% if empty. Change the default behaviour only if you experience problems.
zh_hans: 全局配置文件位于%HOME%的位置。默认设置下，如果%HOME%为空，%HOME%将被设置为%HOMEDRIVE%%HOMEPATH%。 你应该只在遇到问题的时候才考虑改变默认设置。

# ok.Text
source: OK
zh_hans: 确定

# otherHome.Text
source: Other
zh_hans: 其他

# userprofileHome.Text
source: Set HOME to USERPROFILE
zh_hans: 把USERPROFILE设为HOME

# $this.Text
source: Format patch
zh_hans: 格式补丁

# FormatPatch.Text
source: Create patch(es)
zh_hans: 创建补丁文件

# SaveToDir.Text
source: Save patches in directory
zh_hans: 保存补丁文件夹到目录

# SelectedBranch.Text
source: Branch
zh_hans: 分支

# _currentBranchText.Text
source: Current branch:
zh_hans: 当前分支：

# _failCreatePatch.Text
source: Unable to create patch file(s)
zh_hans: 无法创建修补程序文件

# _noEmailEnteredText.Text
source: You need to enter an email address.
zh_hans: 你需要输入电子邮件地址。

# _noGitMailConfigured.Text
source: There is no email address configured in the settings dialog.
zh_hans: 配置对话框未配置电子邮件地址。

# _noOutputPathEnteredText.Text
source: You need to enter an output path.
zh_hans: 你需要输入输出路径。

# _noSubjectEnteredText.Text
source: You need to enter a mail subject.
zh_hans: 你需要输入邮件的标题信息。

# _patchResultCaption.Text
source: Patch result
zh_hans: 补丁结果

# _revisionsNeededCaption.Text
source: Patch error
zh_hans: 补丁错误

# _revisionsNeededText.Text
source: You need to select at least one revision
zh_hans: 您至少需要选择一个版本

# _sendMailResult.Text
source: Send to:
zh_hans: 发送到：

# _sendMailResultFailed.Text
source: Failed to send mail.
zh_hans: 发送电子邮件失败。

# _wrongSmtpSettingsText.Text
source: You need to enter a valid smtp in the settings dialog.
zh_hans: 你需要在设置对话框输入一个有效的smtp。

# label1.Text
source: Subject
zh_hans: 标题

# label2.Text
source: Body
zh_hans: 内容

# label3.Text
source: To
zh_hans: 到

# radioButton1.Text
source: Mail patches from
zh_hans: 邮件补丁从

# $this.Text
source: Edit .gitattributes
zh_hans: 编辑.gitattributes文件

# Save.Text
source: Save
zh_hans: 保存

# _cannotAccessGitattributes.Text
source: Failed to save .gitattributes. Check if file is accessible.
zh_hans: 无法保存 .gitattributes。 检查该文件是否可读写。

# _cannotAccessGitattributesCaption.Text
source: Failed to save .gitattributes
zh_hans: 无法保存 .gitattributes.

# _noWorkingDir.Text
source: .gitattributes is only supported when there is a working directory.
zh_hans: .gitattributes 只在工作目录下支持。

# _noWorkingDirCaption.Text
source: No working directory
zh_hans: 没有工作目录

# _saveFileQuestion.Text
source: Save changes to .gitattributes?
zh_hans: 保存 .gitattributes？

# _saveFileQuestionCaption.Text
source: Save changes?
zh_hans: 保存改变？

# label1.Text
source: Edit the git attributes Define attributes per path Examples Mark all jpg files as binary: *.jpg binary Mark sln files as binary: *.sln binary Mark single file as text: weirdchars.txt text For more information run command "git help gitattributes"
zh_hans: 编辑git的属性 按路径定义属性 举例： 标记所有jpg文件为二进制： *.jpg binary 标记所有sln文件为二进制： *.sln binary 标记单个文件为文本 weirdchars.txt text 更多信息请看git帮助 通过命令"git help gitattributes"

# $this.Text
source: Git Command Log
zh_hans: Git 命令日志

# chkAlwaysOnTop.Text
source: Always on top
zh_hans: 总是在前台

# chkCaptureCallStacks.Text
source: Capture call stacks
zh_hans: 捕获调用栈

# chkWordWrap.Text
source: Word wrap
zh_hans: 自动换行

# mnuClear.Text
source: Clear
zh_hans: 清理

# mnuSaveToFile.Text
source: Save to file
zh_hans: 保存到文件

# tabPageCommandCache.Text
source: Command cache
zh_hans: 命令缓存

# tabPageCommandLog.Text
source: Command log
zh_hans: 命令日志

# $this.Text
source: Edit .gitignore
zh_hans: 编辑 .gitignore 文件

# AddDefault.Text
source: Add default ignores
zh_hans: 添加默认的忽略项

# AddPattern.Text
source: Add pattern
zh_hans: 添加模板

# _gitignoreOnlyInWorkingDirSupportedCaption.Text
source: No working directory
zh_hans: 没有工作目录

# label1.Text
source: Specify filepatterns you want git to ignore. Example: #Ignore thumbnails created by Windows Thumbs.db #Ignore files built by Visual Studio *.user *.aps *.pch *.vspscc *_i.c *_p.c *.ncb *.suo *.bak *.cache *.ilk *.log [Bb]in [Dd]ebug*/ *.sbr obj/ [Rr]elease*/ _ReSharper*/
zh_hans: 列出你想让git忽略的文件类型。 例如: #忽略windows生成的缩略图文件 Thunbs.db #忽略Visual Studio生成时的产生的文件 *.user *.aps *.pch *.vspscc *_i.c *_p.c *.ncb *.suo *.tlb *.tlh *.bak *.cache *.ilk *.log [Bb]in [Dd]ebug*/ *.lib *.sbr obj/ [Rr]elease*/ _ReSharper*/

# lnkGitIgnoreGenerate.Text
source: Generate a custom ignore file for git
zh_hans: 为Git生成一个自定义的忽略文件

# lnkGitIgnorePatterns.Text
source: Example ignore patterns
zh_hans: 忽略模板示例

# $this.Text
source: Go to commit
zh_hans: 进行提交

# goButton.Text
source: Go
zh_hans: 进行

# groupBox1.Text
source: Help
zh_hans: 帮助

# label1.Text
source: Commit expression:
zh_hans: 提交表达式：

# label2.Text
source: Commit expression examples: - complete commit hash: e. g.: 8eab51fcb9c4538eb74c4dcd4c31ffd693ad25c9 - partial commit hash (if unique): e. g.: 8eab51fcb9c453 - tag name - branch name
zh_hans: 提交表达的例子： - complete commit hash: e. g.: 8eab51fcb9c4538eb74c4dcd4c31ffd693ad25c9 - partial commit hash (if unique): e. g.: 8eab51fcb9c453 - tag name

# label3.Text
source: Go to tag:
zh_hans: 到标签：

# label4.Text
source: Go to branch:
zh_hans: 到分支：

# linkGitRevParse.Text
source: More see git-rev-parse
zh_hans: 更多请看git-rev-parse

# $this.Text
source: Go to line
zh_hans: 到行

# cancelBtn.Text
source: Cancel
zh_hans: 取消

# lineLabel.Text
source: Line number
zh_hans: 行

# okBtn.Text
source: OK
zh_hans: 确定

# $this.Text
source: Create new repository
zh_hans: 创建新的档案库

# Init.Text
source: Create
zh_hans: 创建

# _chooseDirectory.Text
source: Please choose a directory.
zh_hans: 请选择一个目录。

# _chooseDirectoryCaption.Text
source: Choose directory
zh_hans: 选择目录

# _chooseDirectoryNotFile.Text
source: Cannot initialize a new repository on a file. Please choose a directory.
zh_hans: 不能初始化一个新的档案库。请选择一个目录。

# _initMsgBoxCaption.Text
source: Create new repository
zh_hans: 创建新的档案库

# label1.Text
source: Directory
zh_hans: 目录

# $this.Text
source: Edit .mailmap
zh_hans: 编辑.mailmap文件

# _cannotAccessMailmap.Text
source: Failed to save .mailmap. Check if file is accessible.
zh_hans: 无法保存 .mailmap。 检查该文件是否可读写。

# _cannotAccessMailmapCaption.Text
source: Failed to save .mailmap
zh_hans: 无法保存 .mailmap

# _mailmapOnlyInWorkingDirSupported.Text
source: .mailmap is only supported when there is a working directory.
zh_hans: .mailmap 只在工作目录下支持。

# _mailmapOnlyInWorkingDirSupportedCaption.Text
source: No working directory
zh_hans: 没有工作目录

# _saveFileQuestion.Text
source: Save changes to .mailmap?
zh_hans: 保存 .mailmap？

# label1.Text
source: Edit the mailmap. This file is meant to correct usernames. Example: Henk Westhuis <Henk@.(none)> Henk Westhuis <henk_westhuis@hotmail.com> For more information run command "git help shortlog"
zh_hans: 编辑mailmap文件。 此文件用来给改正用户名。 例如： Henk Westhuis <Henk@.(none)> Henk Westhuis <henk_westhuis@hotmail.com>

# $this.Text
source: Existing worktrees
zh_hans: 已经存在的工作树

# Branch.HeaderText
source: Branch
zh_hans: 分支

# Delete.HeaderText
source: Delete
zh_hans: 删除

# IsDeleted.HeaderText
source: Deleted
zh_hans: 删除

# Open.HeaderText
source: Open
zh_hans: 打开

# Path.HeaderText
source: Path
zh_hans: 路径

# Type.HeaderText
source: Type
zh_hans: 类型

# _deleteWorktreeText.Text
source: Are you sure you want to delete this worktree?
zh_hans: 你确认要删除这个工作树吗？

# _deleteWorktreeTitle.Text
source: Delete a worktree
zh_hans: 删除一棵工作树

# _switchWorktreeText.Text
source: Are you sure you want to switch to this worktree?
zh_hans: 你要确认切换到这棵工作树上吗？

# _switchWorktreeTitle.Text
source: Open a worktree
zh_hans: 打开工作树

# buttonClose.Text
source: Close
zh_hans: 关闭

# buttonPruneWorktrees.Text
source: Prune the deleted worktrees
zh_hans: 修建已经删除的 worktrees

# $this.Text
source: Merge branches
zh_hans: 合并分行

# Currentbranch.Text
source: Into current branch
zh_hans: 进入当前分支

# NonDefaultMergeStrategy.Text
source: Use non-default merge strategy
zh_hans: 使用非默认的合并策略

# Ok.Text
source: &Merge
zh_hans: 合并(&M)

# _formMergeBranchHoverShowImageLabelText.Text
source: Hover to see scenario when fast forward is possible.
zh_hans: 在可以快进时鼠标悬停显示缩略图

# _strategyTooltipText.Text
source: resolve This can only resolve two heads (i.e. the current branch and another branch you pulled from) using a 3-way merge algorithm. It tries to carefully detect criss-cross merge ambiguities and is considered generally safe and fast. recursive This can only resolve two heads using a 3-way merge algorithm. When there is more than one common ancestor that can be used for 3-way merge, it creates a merged tree of the common ancestors and uses that as the reference tree for the 3-way merge. Additionally this can detect and handle merges involving renames. This is the default merge strategy when pulling or merging one branch. octopus This resolves cases with more than two heads, but refuses to do a complex merge that needs manual resolution. It is primarily meant to be used for bundling topic branch heads together. This is the default merge strategy when pulling or merging more than one branch. ours This resolves any number of heads, but the resulting tree of the merge is always that of the current branch head, effectively ignoring all changes from all other branches. It is meant to be used to supersede old development history of side branches. subtree This is a modified recursive strategy. When merging trees A and B, if B corresponds to a subtree of A, B is first adjusted to match the tree structure of A, instead of reading the trees at the same level. This adjustment is also done to the common ancestor tree.
zh_hans: 解析(resolve) 使用3方合并算法，只能解决两头合并(比如当前分支和你“拉”操作的源分支)。此策略会小心的检测出交叉合并的二义性，总体来说是安全且快速的。 递归(recursive) 使用三向合并算法，只能解决两头合并。当两个分支至少有一个公共祖先能够使用三向合并的时候，此策略会为所有公共祖先建立一个合并树并且把这棵树当做三向合并的引用树。除此以外，此策略还可以检测和处理重命名的的合并。此策略是“拉”操作和合并单个分支的默认策略。 复合(octopus) 此策略可以解决大于两头的合并，但是会拒绝需要手动解析的复杂合并。主要的作用是把几个主要的功用分支绑在一起。此策略是“拉”操作和合并多个分支的默认策略。 排外(ours) 此策略可以解决任意头合并，但是在合并的结果树中总是保持当前分支的头，对于忽略一切其他分支的改变的情况来说极其有效。此策略可以用来接替旧的开发历史中的副分支。 子树(subtree) 此策略是修改的递归策略。当合并A树和B树时，如果B树对应A的一个子树，B首先会被调整到设和A树结构的位置，而不是进行同级别的对比。这种调整也会应用在公共祖先树上。

# addMergeMessage.Text
source: Specify merge message
zh_hans: 指定合并消息

# advanced.Text
source: Show advanced options
zh_hans: 显示高级选项

# allowUnrelatedHistories.Text
source: Allow unrelated histories
zh_hans: 允许不相关的历史记录

# fastForward.Text
source: Keep a single branch line if possible (fast forward)
zh_hans: 如果可能的话，建立一个单一分支线(快进)

# groupBox1.Text
source: Merge
zh_hans: 合并

# label2.Text
source: Merge branch
zh_hans: 合并分行

# noCommit.Text
source: Do not commit
zh_hans: 不提交

# noFastForward.Text
source: Always create a new merge commit
zh_hans: 总是建立一个新的合并提交(merge commit)

# squash.Text
source: Squash commits
zh_hans: Squash提交

# strategyHelp.Text
source: Help
zh_hans: 帮助

# $this.Text
source: Submodule conflict
zh_hans: 子模块冲突

# _deleted.Text
source: deleted
zh_hans: 删除

# _stageFilename.Text
source: Stage {0}
zh_hans: 载入{0}

# btCheckoutBranch.Text
source: Checkout Branch
zh_hans: 登出分支

# btOpenSubmodule.Text
source: Open submodule
zh_hans: 打开子模块

# btStageCurrent.Text
source: Stage Current
zh_hans: 暂存当前

# label1.Text
source: Base:
zh_hans: 源：

# label2.Text
source: There is a conflict on the submodule:
zh_hans: 子模块有冲突：

# label3.Text
source: Local:
zh_hans: 本地：

# label4.Text
source: Remote:
zh_hans: 远程：

# label5.Text
source: Current:
zh_hans: 当前：

# lbSubmodule.Text
source: Submodule
zh_hans: 子模块

# $this.Text
source: Open local repository
zh_hans: 开启档案库

# Load.Text
source: Open
zh_hans: 打开

# _warningOpenFailed.Text
source: The selected directory is not a valid git repository.
zh_hans: 所选目录是无效版本库

# folderBrowserButton.Text
source: &Browse...
zh_hans: (&B) 浏览...

# label1.Text
source: &Directory:
zh_hans: (&D)目录:

# $this.Text
source: Pull
zh_hans: 拉取

# AddRemote.Text
source: Manage remotes
zh_hans: 管理远程

# AllTags.Text
source: Fetch all tags
zh_hans: 获取所有标签

# AutoStash.Text
source: Auto stash
zh_hans: 自动缓冲

# Fetch.Text
source: Do not merge, only &fetch remote changes
zh_hans: 不合并，只获取远程分支

# Merge.Text
source: &Merge remote branch into current branch
zh_hans: 远程分支合并到当前分支(&M)

# NoTags.Text
source: Fetch no tag
zh_hans: 不获取标签

# Prune.Text
source: Prune remote branches
zh_hans: 剪除(Prune)分支机构

# Pull.Text
source: &Pull
zh_hans: 拉取(&P)

# PullFromRemote.Text
source: Remote
zh_hans: 远程

# PullFromUrl.Text
source: Url
zh_hans: Url地址

# ReachableTags.Text
source: Follow tagopt, if not specified, fetch tags reachable from remote HEAD
zh_hans: 按照tagopt，如果不指定 将从远程HEAD获取标签

# Rebase.Text
source: &Rebase current branch on top of remote branch, creates linear history (use with caution)
zh_hans: 衍合(Rebase)远程分支到当前分支，创建线性历史记录。 建议使用时选择一个远程分支。 （谨慎使用）(&R)

# Stash.Text
source: Stash changes
zh_hans: 缓冲更改

# Unshallow.Text
source: Download full history
zh_hans: 下载完整历史

# _allMergeConflictSolvedQuestion.Text
source: Are all merge conflicts solved? Do you want to commit?
zh_hans: 所有的合并冲突都解决了么？要不要提交？

# _allMergeConflictSolvedQuestionCaption.Text
source: Conflicts solved
zh_hans: 冲突解决了

# _areYouSureYouWantToRebaseMerge.Text
source: The current commit is a merge. Are you sure you want to rebase this merge?
zh_hans: 当前提交合并。 你确定要rebase这个合并？

# _areYouSureYouWantToRebaseMergeCaption.Text
source: Rebase merge commit?
zh_hans: rebase合并提交？

# _buttonFetch.Text
source: &Fetch
zh_hans: 获取(&F)

# _buttonPull.Text
source: &Pull
zh_hans: 拉取(&P)

# _fetchAllBranchesCanOnlyWithFetch.Text
source: You can only fetch all remote branches (*) without merge or rebase. If you want to fetch all remote branches, choose fetch. If you want to fetch and merge a branch, choose a specific branch.
zh_hans: 如果不使用合并(merge)或者衍合(rebase)，你只能把整个远程分支 (*)都提取过来。如果你想获取所有远程分支，那就选择提取。如果你想获取和合并某一个分支，那就选择这个特定的分支。

# _formTitleFetch.Text
source: Fetch ({0})
zh_hans: 获取 ({0})

# _formTitlePull.Text
source: Pull ({0})
zh_hans: 拉取 ({0})

# _hoverShowImageLabelText.Text
source: Hover to see scenario when fast forward is possible.
zh_hans: 在可以快进时鼠标悬停显示缩略图

# _noRemoteBranch.Text
source: You didn't specify a remote branch
zh_hans: 你未指定远程分支

# _noRemoteBranchCaption.Text
source: Remote branch not specified
zh_hans: 远程分支未指定
